נראה לי רעיון טוב לבנות משהו בסגנון ניהול מוצרים בחנות. נוכל לעצב מערכת פשוטה שבה יש מחלקות עבור מוצרים, הזמנות, ומשתמשים. כל מחלקה תהיה אחראית לניהול המידע והפעולות הרלוונטיות לה. הנה המבנה הבסיסי של המערכת:

מחלקת מוצר (Product) - תחזיק מידע כמו שם, מחיר, כמות במלאי.
מחלקת משתמש (User) - תכיל מידע על המשתמשים שיכולים לבצע הזמנות, כולל שם וכתובת אימייל.
מחלקת הזמנה (Order) - תחזיק רשימת מוצרים שהוזמנו ומידע על המשתמש שהזמין. המחלקה תאפשר להוסיף מוצרים להזמנה ולחשב את הסכום הכולל.
כל אחת מהמחלקות תכיל מתודות רלוונטיות לניהול המידע שלה ולביצוע פעולות נפוצות כמו עדכון מלאי, הוספת מוצרים להזמנה ועוד. מה דעתך על ההצעה הזו? אם תאהב, אוכל להתחיל לפתח את הקוד בהתאם.